# Участие в проекте

Ваше участие в проекте приветствуется и будет полностью отмечено.

Пожалуйста, прочитайте и поймите руководство по вкладу, прежде чем задавать вопрос или создавать запрос на слияние.

## Этикет

Этот проект является открытым исходным кодом, и как таковой, его сопровождающие тратят свое свободное время, чтобы
создавать и поддерживать исходный код, содержащийся в нем. Они делают код свободно доступным в надежде, что он будет
полезен другим разработчикам. Было бы крайне несправедливо, если бы они страдали от оскорблений или гнева за свой труд.

Пожалуйста, будьте вежливы к сопровождающим, когда вы поднимаете проблемы или представляете запросы на слияние. Давайте
покажем миру, что разработчики - это цивилизованные и бескорыстные люди.

Обязанность сопровождающего обеспечить, чтобы ваш вклад в проект были достаточного качества, чтобы приносить пользу
проекту. Многие разработчики имеют разные навыки, сильные и слабые стороны. Уважайте решение других участников и не
расстраивайтесь или не оскорбляйте, если ваше предложение не будет использовано.

## Жизнеспособность

Когда вы запрашиваете или предлагаете новые функции, сначала подумайте, могут ли они быть полезны другим. Открытые
проекты используются многими разработчиками, у которых могут быть совершенно разные потребности, чем у вас. Подумайте,
есть ли вероятность того, что ваша функция будет использоваться другими пользователями проекта.

## Процедура

Прежде чем сообщать о проблеме:

- Попытайтесь воспроизвести проблему, чтобы убедиться, что это не был случайный инцидент.
- Проверьте, чтобы убедиться, что ваше предложение функции уже не присутствует в проекте.
- Проверьте вкладку запросов на слияние, чтобы убедиться, что у ошибки нет исправления в процессе.
- Проверьте вкладку запросов на слияние, чтобы убедиться, что функция уже не в процессе.

Перед отправкой запроса на слияние:

- Проверьте код, чтобы убедиться, что ваша функция уже не существует.
- Проверьте запросы на слияние, чтобы убедиться, что другой человек уже не представил функцию или исправление.

## Требования

Если у участников проекта будут какие-либо дополнительные требования, вы найдете их здесь.

- [Кодировка PSR-12 Standard](https://github.com/php-fig/fig-standards/blob/master/accepted/PSR-12-extended-coding-style-guide.md) -
Самый простой способ применить соглашения - установить [анализатор кода PHP](http://pear.php.net/package/PHP_CodeSniffer).

- Добавьте тесты! - Ваше исправление не будет принято, если у него нет тестов.

- Документируйте любое изменение поведения. Убедитесь, что README.md и любая другая соответствующая документация актуальны.

- Рассмотрите наш цикл выпуска. Мы стараемся следовать [SemVer v2.0.0](http://semver.org/).

- Один запрос на слияние на функцию. Если вы хотите выполнить более одной операции, отправьте несколько запросов на слияние.

- Отправляйте согласованную историю. Убедитесь, что каждый отдельный коммит в вашем запросе на слияние имеет смысл.
  Если вам пришлось сделать несколько промежуточных коммитов во время разработки,
  пожалуйста, [объедините их](http://www.git-scm.com/book/en/v2/Git-Tools-Rewriting-History#Changing-Multiple-Commit-Messages)
  перед отправкой.

**Удачи**!